STANDARD POUR LA VIE
Le service du dimanche SCOAN
Tu es la raison pour laquelle je vis
Tu es l'unique pour moi
Pourquoi devrais-je avoir peur quand je t'ai
Entouré de ton amour
Ton amour éternel
Pourquoi devrais-je me soucier de ce que les gens disent
Ils ne savent pas ce que tu veux dire pour moi
Oh, tu es la raison
Tu es la raison pour laquelle je vis
Tu es l'unique pour moi
Pourquoi devrais-je avoir peur quand je t'ai
Entouré de ton amour
Ton amour éternel
Pourquoi devrais-je me soucier de ce que les gens disent
Ils ne savent pas ce que tu veux dire pour moi
Le service du dimanche SCOAN
Je vous remercie. Vous pouvez vous assoir.
Alléluia!
téléspectateurs du monde entier - Je tiens à vous saluer pour votre foi.
Merci pour votre temps.
Alléluia!
Le service du dimanche SCOAN
Oui, nous irons de l'avant en tant qu'Esprit direct.
J'étais avec vous - quel merveilleux témoignage
Vous avez vu la raison pour laquelle croire en Jésus: il est fiable.
Je dis que Jésus est fiable.
Amen!
Je ne peux pas vous entendre.
Il est fiable.
Je dis qu'il est fiable.
Si vous comptez sur lui, il ne vous décevra pas.
Il ne faillira pas; Ce n'est pas un homme.
Ce n'est pas un homme.
Il est fiable.
Alléluia!
Si vous savez qu'il est fiable, vous devez confesser ce qu'il y a dans votre cœur.
Quand vous lisez la Bible de la Genèse à l'Apocalypse,
Lorsque vous confessez ce qui est dans votre coeur, Jésus entre pour apporter l'équilibre.
Prenez votre stylo et écrivez.
Vous savez qu'il est fiable. Maintenant, il est temps de le croire.
Vous avez vu qu'il est fiable.
Vous pouvez compter sur lui.
Si vous savez qu'il est fiable, il est temps de confesser ce qu'il y a dans votre coeur.
Lorsque vous confessez ce qui est dans votre coeur, Jésus entre pour apporter l'équilibre.
Cela signifie que lorsque vous confessez ce que vous avez dans le cœur, le travail est à moitié fait -
moitié-moitié.
moitié de votre côté, moitié de son côté.
Ce n'est pas totalement Lui.
Je sais que c'est un enseignement étrange pour vous.
téléspectateurs, écoutez à nouveau.
Il est cinquante-cinquante.
C'est pourquoi vous ne pouvez pas simplement entrer et recevoir.
C'est pourquoi vous ne pouvez pas recevoir la bénédiction juste après avoir pris de la drogue ou gémi.
Votre foi est nécessaire.
Vous avez un rôle à jouer.
c'est cinquante-cinquante.
Comment?
Lorsque vous confessez ce qui est dans votre cœur, le travail est à moitié fait.
Dites à votre voisin:
Je ne peux pas vous entendre clairement.
Lorsque vous confessez ce qui est dans votre cœur, le travail est à moitié fait.
Lorsque vous confessez ce qui est dans votre coeur, Jésus entre pour apporter l'équilibre.
Et quelle est la balance? Cinquante.
De votre côté - cinquante.
Son propre côté est là automatiquement.
C'est disponible.
l'onction est plus que suffisant pour la demande.
Donc, c'est cinquante-cinquante.
confessez maintenant ce qui est dans votre coeur est le problème.
Tout ce que vous dites, "Jésus, Jésus", vous ne faites que parler avec les lèvres.
vous n’êtes pas sincère.
vous n’êtes pas été sincère.
Lorsque vous confessezez ce qui est dans votre cœur, le travail est à moitié fait.
C'est fait à cinquante pour cent.
Maintenant, les cinquante pour cent restants - Jésus vient automatiquement apporter l'équilibre.
Tout ne dépend pas de Lui. certainement tout ne dépends pas de vous.
Votre volonté sincère et sa capacité à changer.
Votre volonté réelle, qui est de cinquante pour cent,
Sa propre capacité à changer, qui est de cinquante pour cent. Cinquante plus cinquante.
Le service du dimanche SCOAN
Votre volonté sincère.
Pas seulement la volonté, mais la volonté authentique.
Cela doit impliquer votre avenir.
C'est ce que je dis maintenant, je le pense pour demain.
Ce que je dis maintenant, je le pense pour après-demain.
Ce que je dis, je le pense pour toujours.
Je te suivrai Jésus.
Pas seulement aujourd'hui - quand il y a de l'argent dans la poche et quand il n'y en a pas.
C'est-à-dire, confessez ce qu'il y a dans votre coeur.
TITRE DU MESSAGE: CORRIGEZ VOTRE ACTION AVEC VOS MOTS
Quand on dit; "confessons ce qui est dans notre coeur", cela a à voir avec votre présent et votre avenir.
Votre présent - maintenant, et votre avenir.
Cela signifie coeur.
Coeur signifie présent, futur.
Le service du dimanche SCOAN
Si, dans l'avenir, il y aura de l'argent dans la poche,
s'il n'y aura pas d'argent dans la poche,
il y aura de la nourriture sur la table ou pas de nourriture sur la table.
C'est le coeur.
Dieu a dit: "Un homme selon coeur".
Il ne considère pas seulement le cadeau de David,
Il ne considère pas le passé de David,
mais il envisage son avenir.
dites à quelqu'un: "Un homme selon mon cœur".
Un homme selon mon coeur.
Je ne peux pas vous entendre.
Donc, pour que vous sachiez ce que le mot coeur signifie.
La foi est du coeur de l'homme.
Cœur signifie esprit, c’est votre esprit.
Pas le sens littéral.
Dans votre école, ce n'est pas considéré comme ça.
Bibliquement, le coeur est l'esprit de l'homme.
Vous pouvez l'appeler coeur ou vous pouvez l'appeler esprit;
vous pouvez appeler cela la foi du cœur de l'homme ou la foi de l'esprit de l'homme.
Le cœur a à voir avec maintenant et après -
ce que vous allez faire maintenant, ce que vous représentez pour le moment,
est ce que vous allez commencer à partir de demain.
Cœur.
Lorsque vous confessez ce qui est dans votre cœur, le travail est à moitié fait.
dis à quelqu'un.
Si vous vous tenez devant moi et dites:
"TB Joshua, je ne suis pas bien et je suis un homme selon le coeur de Dieu",
quelqu'un qui obéit à Dieu, écoute Dieu - je vous aiderai.
Mais si vous me dites une chose maintenant, alors que ce n'est pas ça,
"TB Joshua, je n'ai pas d'argent!" - alors que vous avez de l'argent.
Je ne pourrai probablement pas répondre à vos besoins
parce que vous n'avez pas satisfait à l'exigence de cinquante pour cent.
TITRE DU MESSAGE: CORRIGEZ VOTRE ACTION AVEC VOS MOTS
êtes vous avec moi?
Un homme selon mon cœur.
C'est-à-dire que lorsque vous confessez ce qui est dans votre cœur, le travail est à moitié fait.
Cela signifie que si vous venez confesser ce qui est dans votre coeur - "j’ai besoin de pain" -
et Dieu ne vous donne pas ce pain,
pourtant il est conscient que vous n'avez pas de pain,
Il va vous protéger, vous couvrir et être avec vous.
Cinquante pour cent, c'est bien.
Dans un sens neutre - dans une école, lorsque vous atteignez cinquante pour cent, vous obtenez une note de passage.
Cela signifie que si vous confessez maintenant Dieu et cherchez ce qui est exactement dans votre cœur,
et vous ne recevez pas cette guérison,
Il sera avec vous à travers cette période d’épreuve jusqu'à ce que vous receviez.
Parce qu'il sait que vous êtes malade.
Le coeur est très important
parce que la Bible dit: "Le christianisme est dans le coeur".
dit le à quelqu'un.
Le christianisme est dans le coeur.
Je ne peux pas vous entendre.
Oui. Le christianisme est dans le coeur.
Si beaucoup d’entre nous savaient cela depuis longtemps, vous auriez mieux réglé le problème.
Si je confesse ce qui est dans mon coeur, le travail est à moitié fait, je marquerai cinquante pour cent.
Si vous confessez maintenant ce qui est dans votre coeur, "Seigneur, je suis malade. J'ai mal à la tête!"
et vous ne recevez pas de guérison,
Il sera toujours avec vous tout au long de cette épreuve douloureuse jusqu'à ce que vous receviez.
Il est au courant.
Quand Dieu est au courant de votre situation, ne vous embêtez pas.
La situation ne peut plus vous tuer.
La situation ne peut plus vous détruire.
Votre lutte vous rendra plus fort.
Cela ne vous affectera pas mais vous améliorera.
Les paroles - confessez ce qui est dans votre cœur - signifient: faites correspondre votre action à vos mots.
dis le à quelqu'un.
Faites correspondre votre action avec vos mots.
Faites correspondre votre action -
c'est-à-dire que ce que vous dites est ce que vous faites.
Ce que vous dites, c'est ce que vous faites.
Cela signifie que vos paroles correspondent à votre action.
Associer votre action à vos mots signifie confesser ce qui est dans votre coeur.
Ce que vous dites, c'est ce que vous faites.
Pour résumer mon message aujourd'hui:
Associer votre action à vos mots signifie confesser ce qui est dans votre coeur -
le travail est à moitié fait.
Ensuite, Jésus entre pour apporter l'équilibre.
Quelle est la balance? Cinquante pourcent.
Laissez-moi parler aux téléspectateurs.
Parfois, ils veulent que je leur parle.
Ils veulent que je leur fasse face.
Tout ce que je dis maintenant, quelqu'un dirait: "Face à nous!
Vous parlez à votre peuple ici. Face nous! "
Maintenant, je veux vous faire face pour vous dire de quoi je parle.
téléspectateurs, merci beaucoup.
Je ne connais pas votre position
et quelle que soit la situation à laquelle vous faites face, Jésus le sait mieux que quiconque.
Je veux vous dire le tout de suite - c'est une révélation pour vous.
Certains d'entre nous ne savaient pas à ce sujet dans le passé.
Mais la révélation est devant nous.
Nous sommes ici, la révélation est là.
Nous devons examiner la révélation pour recevoir.
Parlez ce qui est dans votre coeur.
Comme je l'ai dit dans mon message, la foi est du cœur de l'homme.
Lorsque nous disons que la foi est du coeur de l'homme, nous voulons dire que la foi est de l'esprit de l'homme.
Quand vous dites coeur, vous voulez dire esprit.
Parlez ce qui est dans votre coeur - le travail est à moitié fait.
Lorsque vous parlez de ce qui est dans votre cœur, Jésus entre pour apporter l'équilibre.
Si vous n'avez toujours pas reçu cette chose, cela signifie que Jésus est conscient de votre situation.
Quand Jésus est conscient, c'est comme s'il avait résolu votre problème.
Il n'y a pas de différence entre être conscient de votre situation et résoudre votre problème.
Résoudre votre problème et être conscient de votre problème est la même chose.
Si j'ai mal aux jambes et que je cours vers Jésus, "Aide-moi! Aide-moi!"
et Jésus dit: "Je vais t'aider!",
Il est conscient de ma douleur à la jambe. C'est aussi bien que m'aider.
S'il est conscient de ma douleur à la jambe et qu'il ne m'a pas aidé,
Il ne m'a pas guéri et j'ai toujours cette douleur à la jambe, mais il est conscient -
c'est aussi bon que m'aider.
S'il est conscient de votre situation, votre situation devient sa situation:
Votre douleur devient sa douleur.
Par ses meurtrissures, il nous aide et nous délivre.
Téléspectateurs, parlez de ce qui est dans votre coeur.
Parlez de ce qui est dans votre coeur.
Quand vous parlez dans votre coeur et que vous dites: "Jésus", il vient immédiatement en scène -
instantanément, il vient en scène.
C'est la révélation pour nous aujourd'hui.
Vous venez de l'écrire
C’est ce que nous entendons par "associez votre action à vos mots".
Faites correspondre votre action avec vos mots.
Ce que vous dites devrait être ce que vous faites.
Je vous remercie. Que Dieu vous bénisse.
Alléluia.
Le service du dimanche SCOAN
Nous pensons que la vidéo que vous venez de regarder vous a inspiré.
Cliquez ici pour vous abonner pour être témoin de la puissance de Dieu à l'œuvre dans notre génération aujourd'hui
et restez à jour avec les dernières prophéties, les délivrances,
sermons et témoignages de la SCOAN.
Emmanuel TV - Change les vies, change les nations et change le monde.